Kuririn ve diğerleri, laboratuvarın altındaki odayı yok eder.
Ve şehirde serbestçe dolaşan Cell'i durdurmak için harekete geçerler.
Bu sırada, Goku sonunda yeniden sahneye döner.
Karşılaştığın bu eşi benzeri görülmemiş düşmana karşı ne yapacaksın, Goku?
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do ít
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
lnochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuukí wo tsuyosa ni kaero
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Süper Saiyan'ı Aşın! Şimdi, Ruh ve Zaman Odası'na."
Evet. Süper Saiyan'ın da ötesine geçmeyi hedefliyorum.
S-Süper Saiyan'ın da ötesine mi?
Bu mümkün mü ki?
Emin değilim.
Ama ben böyle bir şey yapmazsak bu rakipleri yenemeyeceğimizi düşünüyorum.
Bir yıl boyunca eğitim aldıktan sonra ulaşamazsam, vazgeçeceğim.
Bir yıl mı? Bu kadar uzun sürerse...
Sorun değil.
Bir günde bir yıl geçirebileceğin bir yer var.
Baba, Gohan'ı da yanımda götürmek istiyorum, olur mu?
S-Sen...
Sen... Şaka yapıyor olmalısın!
Böyle derdim ama seni durdurmaya çalışmanın faydası yok.
Başka seçeneğim mi var? Ama bu işe giriştiğine göre,
iyice güçlenmeye bak.
Baba...
Ancak bu sefer, Yapay İnsanlarla olan savaş bittiğinde,
Gohan'ın eğitimine daha fazla müdahale etmeyeceğim.
İşte dünyanın en güçlü adamının karısı budur.
O sadece bir Spartalı anne değil sonuçta.
Sabrı da var üstelik.
Ben de seni çalıştıracağım, Goku-sa.
Teşekkür ederim.
Güzel hava.
Hadi, ben gidiyorum.
Ah, kayboldu! Nereye gitti?
Goku-sa...
Onun olduğu şehre daha ulaşamadık mı?
- Hayır.
--Acele etmezsek yine kaçacak!
Ah, keşke Goku burada olsaydı...
--Goku?!
--Evet, Goku burada olsaydı...
Goku?
Hani, Goku'nun Anlık Işınlanmasıyla...
Baba!
...bir anda...
Hey!
Evet, aynen öyle. Her an ortaya çıkabilir ve...
Hey, Kuririn!
Goku!
Goku! Seni özledim!
Goku, seni bekliyorduk! Ne zaman uyandın?
Artık iyileştin mi?
Evet. Ama biraz acıktım.
Acıkmış ha? Bu sana yakışıyor, Goku. Gerçekten iyileştin, değil mi?
Evet. Şimdi iyiyim.
Baba!
Kamiccolo-sama!
Ne?
İsimlerimizi de birleştirme! Temelim daha çok Piccolo.
Bana Piccolo de.
Öyle mi? O zaman, Piccolo...
Ne?
Şu anki halimle Yapay İnsanları
ya da bu Cell denen herifi yenmem mümkün değil.
Bu yüzden Gohan'ı alıp antrenmana gidiyorum.
Bir günde bir yıllık antrenman yapabileceğimiz yere.
O da neydi?
Anladım. Ruh ve Zaman Odası'na girmeyi planlıyorsun, değil mi?
Bu mantıklı. Ama o odada kimse bir yıl dayanamadı.
Eskiden bir ay dayanabilmek bile büyük başarıydı.
Vegeta ve Trunks'ı da götürüyorum.
Onlar kesinlikle dayanabilir.
O zaman acele et ve git, Goku.
Cell insanları hızla öldürüyor ve güç topluyor.
Eğer No. 17 ve No. 18 ile birleşip mükemmel formuna ulaşırsa,
büyük sorunumuz olacak.
Evet.
Doğru.
Goku, söyle bize...
Freeza'dan çok daha güçlü bir düşmanın çıkması seni korkutuyor mu?
Yoksa bu seni mutlu mu ediyor?
İkisi de!
İnsanlar ölürken ve Dünya yok olmak üzereyken
gerçekten çok rahat.
ve Dünya yok olmak üzereyken.
Bu harika. Goku pes etmemiş gibi görünüyor.
Hâlâ küçük de olsa bir umut var.
Gerçekten bir Süper Saiyan'ın ötesine geçebilir.
Goku-san...
Özel eğitimin nasıl gitti?
Hiç iyi değil. Babam beni yük gibi görüyor.
Ben ondan eğitim istediğimde,
"Kes sesini ve defol" diyor.
Eğitim bir yana, son üç gündür babam
sadece öylece duruyor, hiçbir şey yapmıyor.
İşte bildiğim Vegeta bu.
Süper Saiyan'ın ötesini az da olsa görebiliyor gibi.
Beni rahatsız ediyorsun, Kakarrot. Defol.
Öyle deme. Harika bir eğitim yeri biliyorum.
Kami-sama'nın tapınağında bir günde bir yıllık eğitim yapabileceğin bir oda var.
Kami-sama'nın tapınağında.
Gerçekten mi?
Evet. Bizimle gel. Seninle birlikte eğitim yapalım demiyorum.
Ama odaya aynı anda sadece iki kişi girebilir.
Fazla zamanımız yok, bu yüzden Trunks'la birlikte gireceksin.
Peki, ama önce ben gireceğim.
Tamam.
Doğal olarak, Son Goku da burada değil, kimse yok.
Kaçtı.
Bahse girerim öyle yapmıştır.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Radarımda Son Goku'nun gücünü algılamıyorum.
Ama varsayalım ki
arkadaşlarından birinin yanına gitmiş,
Metro West'teki Capsule Corporation var,
ya da Muten Roshi'nin adası.
Anlıyorum. Hangisi daha yakın?
Muten Roshi'nin evi.
Buradan yaklaşık 2.700 kilometre güneydoğuda.
Pekala, hadi gidelim.
Vay canına.
Anlaşıldı. Gel.
Banyosu, tuvaleti, yemeği ve yatağı var.
Antrenmanda iyi şanslar.
Kakarot, neden antrenman yapmamı öneriyorsun?
Benim nihai hedefim sensin.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Muhtemelen bu düşmanı tek başıma
yenemeyeceğim.
Sen de bunu hissediyor olmalısın.
Bunu sonunda pişman olabilirsin.
Burası Ruh ve Zaman Odası mı?
Evet. Önce kim?
Vegeta ve Trunks önce girecek.
Tamam.
Girin.
Önce girdiğimiz için kusura bakmayın, Goku-san.
İyi şanslar, Trunks. Vegeta ile iyi geçin.
O-Orada iyi şanslar.
Sıcak. Hava da ince.
Ve yerçekimi normalden kat kat fazla.
B-Bu da ne?
İçinde hiçbir şey olmayan bembeyaz bir boşluk!
İnanılmaz büyük. Demek Goku-san'ın
mideminin bulandığı,
ve bir aydan fazla dayanamadığı yer burası.
Evet, bu iş görür.
Babamla bir yıl boyunca böyle bir yerde mi?
Onu sonunda yakalayacağımızı
sanmıştım!
Fazla umutlanmışım, ha? Kahretsin.
Kí'sini gizledi.
Boşuna uğraşıyoruz. Saklanabileceği
çok fazla yer var.
Bu kötü. Şimdiye kadar çok daha güçlenmiş olmalı.
17 ve 18 numaralarla ne zaman birleşip
mükemmel formuna ulaşacağı belli değil.
Gidişata bakılırsa, tek yapabileceğimiz
Goku ve diğerlerinin Super Saiyan'ın ötesine geçebileceklerine
ve birlikte 17 numarayı yenebileceğimize dua etmek.
Neredeyse bir gün geçmişti
Vegeta ve Trunks'ın Ruh ve Zaman Odası'na girmesinden beri.
Bu gizemli canavar her yerde ortaya çıkmaya devam ediyor...
--Kahretsin, yeter artık, Cell! --...ve şimdiden on binlerce can aldı.
Dünya her gün bu canavarın korkusuyla titriyor,
umut ediyoruz ki bu olaylar yakında sona erer...
Lanet olası Cell!
Hey, Son Goku burada mı?
Kahretsin, bu iyi mi kötü mü bir zamanlama bilmiyorum.
Görünüşe göre Son Goku burada değil.
Öyle mi?
Kalkın! En kötü misafirlerimiz geldi.
Ha? Ne? Kim?
Defolun buradan! Son Goku yok!
Öyle görünüyor. O zaman bize nerede olduğunu söylesenize?
B-Burayı nasıl bildiler?
Sana söyleyeceğimizi mi sanıyorsun?
Eh, ben söyleyemem.
Söylemezsen, zorla ağzından alacağım.
B-Bunlar duyduğumuz Yapay İnsanlar mı?
Hmph, öyle mi? O halde dene bakalım.
Şurada ıssız bir ada var. Orada halledeceğiz.
Bak bak, hala öğrenemedin.
Sizler uzak durun. Onların sizin için çok güçlü olduğunu biliyorsunuz.
Hey, sence kazanabilir mi?
Hadi oradan. Üç tane var.
Goku'nun grubundan dördün ikisi eğitimlerini bitirmiş olmalı.
Ama o zamana kadar, bu senin işin Piccolo.
Bana bir şey söylemezsen, bu sefer seni öldürürüm. Anladın mı?
Hmph, geçen seferki kadar kolay olmayacak!
Anlamakta güçlük çekiyorum,
neden kazanamayacağın bir kavgayı seçiyorsun?
Zaman mı kazanmaya çalışıyorsun?
Yoksa aptal mısın?
Pekala, geliyorsan hadi gelsin.
Sen mi tek başına savaşacaksın, 17 Numara?
Elbette. Hakkım olarak, senin gibi biriyle başa çıkabilirim.
Güzel. Eğer sadece bir tanesiyle savaşıyorsam,
belki bir şeyler yapabilirim.
Eğer 17 Numara ya da 18 Numarayı yenebilirsem,
Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını da engelleyebilirim.
Bu kadar uzakta olsak bile,
sanki Ki'sini tam önümüzde yükseltiyormuş gibi hissediyorum.
İ-Nanılmaz.
Bu kadar güçlü olması hayal edilemez.
Hayır, bu bile değil.
Kami-sama ile birleştiğine göre,
Piccolo Ki'sini daha da yükseltebilir. Daha yeni başlıyor.
Ö-Öyle mi?
K-Kami-sama...
Başladı. Piccolo savaşıyor.
Cell mi onunla savaşıyor?
Hayır, rakibinin Ki'sini hissedemiyorum.
Muhtemelen Yapay İnsanlar.
Olamaz! Piccolo-san öldürülecek!
Oraya gitmenin bir faydası olmaz, Gohan!
Şu an aradaki güç farkı çok fazla!
Onu zora sokmak mı istiyorsun?!
Yakında Vegeta ve Trunks güçlenmiş halde çıkacaklar!
Sadece o zamana kadar bekle!
Ayrıca, şu an Piccolo inanılmaz güçlü bir savaşçı!
Evet. Kami-sama ve Piccolo kolayca yenilmez.
Hı hı.
Daha bitirmedin mi, Vegeta?
Yoksa Super Saiyan'ın ötesine geçmek imkansız mı?
Burada neler oluyor?
O Piccolo değil!
Ne?!
Tüh, ne kadar sinir bozucu!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne?!
Şimdi iyice kendini kaybediyorsun.
Süper Piccolo çok güçlü!
Zaferi kazanacak mı?
Motto motto çırpınarak daha güçlü
motto motto daha hızlı
Hỉto wa hashirídashitara
gökyüzü bile aşılabilir
O yürek rüzgarla dolmaya başladığında
cesaret rüzgarına binmek yeter
farkında olmadan
bedenim havalanacak
Test etme arzusu kanatlarıma dönüşüyor
Daha daha güçlü çırpın
daha daha hızlı
Herkes karar verirse
gökyüzü bile aşılabilir
Merhaba. Ben Gohan.
Piccolo-san, inanılmazsın!
Gohan, Kí'mı hissediyor musun? İzle beni!
Yapay İnsanları bitireceğim!
Bu kadar havalı davranma. Bir
Namekian'ın beni yenmesi imkansız.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"İşte Bir Süper
Namekian'ın Gücü! No. 17 vs. Piccolo."
Kami, izin ver! Göster
onlara! İşte savaş tarzım!